saya akan senang
bahwa jika aku mati hari ini,
kematianku tidak akan sia-sia.
Akhirnya, aku mengungkapkan
sifat aslimu kepada semua orang.
Tetapi...
Tapi, Sri Krishna...
Saya tidak ingin mati hari ini.
Aku ingin menghabiskan
sisa hidupku bersama Mohan,
Gungun dan seluruh keluargaku.
Radha, jangan berkata seperti itu.
- Damini, kumohon!
TIDAK!  Damini, jangan!
- Jangan bunuh dia!
Radha!  Tolong ampuni dia!
- Tolong ampuni dia.  Aku mohon padamu.
"Untuk menegakkan kembali
prinsip-prinsip moralitas,"
"dan untuk menyelamatkan orang-orang yang bertakwa,"
"Aku mewujudkannya"
"dalam bentuk manusia."
"Untuk menegakkan kembali
prinsip-prinsip moralitas,"
"dan untuk menyelamatkan orang-orang yang bertakwa,"
"Aku mewujudkannya"
"dalam bentuk manusia."
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind! Wahai Hari! Wahai Murari!"
-Mohan!
“Oh, Yang Agung, putra
Vasudeva!”  -Mohan!
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Mohan!  -Mohan!
Mohan!  - Ayah!
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Radha, kamu baik-baik saja?
Tuhan Krishna menyelamatkannya.
Apakah kamu baik-baik saja, Radha?
Beri tahu saya.
Saat kamu dan Sri
Krishna bersamaku,
bagaimana saya bisa dirugikan?
"Radha-Mohan!"
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Terima kasih banyak telah menyelamatkan Radha.
Tidak, tidak!  Radha tidak bisa bertahan.
Jadi bagaimana jika saya meleset dari target sekali?
Masih banyak
peluru di senjataku.
Saya akan menembakkan
semua peluru di pistol ini ke Radha.
TIDAK!
TIDAK!  - TIDAK!
Tidak, Damini!
- Damini, apa yang kamu lakukan?
Damini, jangan!
Tidak, Damini.
Rama!
Tidak ada yang bisa menyakitinya
yang dilindungi Tuhan.
Sekarang, bahkan Mohan pun bersamanya.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Rama!
Gungun!  - Gungun!
Gungun!
Berhenti!
Gungun!  - Gungun!
Tidak, Damini!
Kamu tidak bisa menyakiti ayahku dan Rama.
Bagaimana jika Mohan
tidak sengaja terkena peluru?
Bagaimana jika Gungun
Kalau begitu, aku tidak akan pernah bisa menjadikan
Mohan milikku.  Apa yang harus saya lakukan?
Mohan tidak akan pernah menjadi milikmu, Damini.
Mohan menjadi milik
Radha selamanya.
Dalam Mahabharata, Sri Krishna
mendukung apa yang benar
dan bukan dosa.
Anda adalah penjelmaan iblis!
Baik, Radha.  Kalau begitu, izinkan
saya menunjukkan tindakan jahat saya.
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
Aku sudah bilang padamu
kamu tidak akan bisa melakukannya.
TIDAK!
TIDAK!  - Tolong ampuni kami.
Radha!  - Hai...
'Lihatlah bagaimana seorang sipir penjara
yang korup menyalahgunakan kekuasaannya,'
'menyiksa keluarga Trivedi'
'dan hendak membunuh
istri Mohan Trivedi, Radha.'
'Koyal, aku butuh bantuanmu.'
'Tidak hanya membantumu, aku bahkan
bisa mengorbankan hidupku untukmu.'
'Bisakah Anda melakukan siaran langsung dari akun Anda?'
'Tentu saja.'
'Saya memiliki 1,3 juta pengikut.'
'Kami akan menunjukkan
rekaman ini ke seluruh negara.'
Karena petugas
polisi seperti itu,
seluruh departemen
kepolisian difitnah.
Alhamdulillah saya tidak ada di video ini.
Hari ini, 1,3 juta pengikut
saya menonton ini.
Kami tidak bisa menghentikan petugas
ini melakukan kejahatan, tapi kami
yakin kami adalah saksi ketidakadilan
yang dialami keluarga Mohan Trivedi
sedang dikenai.
Tonton ini dan tunjukkan kepada
orang-orang di sekitar Anda.
Agar sipir penjara ini terbongkar.
Lihat betapa kejamnya dia
menyiksa keluarga Trivedi.
Dia juga memegang pistol yang hendak
dia gunakan untuk menembak Radha.
Mohan.
Mama.
Mohan, kamu baik-baik saja?
Bu, aku...
Saya baik-baik saja.  Apakah kamu baik-baik saja, ibu?
Anda telah
menderita luka serius.
Bukan apa-apa, Bu.
Ini adalah cedera ringan.
Apakah kamu baik-baik saja, Mohan?
- Hai...
Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Saya tidak ada dalam video ini.
Ini bukan waktunya untuk membalas
dendam tetapi untuk melarikan diri.
Saya akan menangani
Radha dan Mohan nanti.
Kemana Damini pergi?
Saya pikir dia melarikan diri.
Saya tidak akan mengampuni dia hari ini!
- Hai!
Biarkan Damini pergi.
Kemana dia akan pergi?
Tapi, Mohan, dia...
- Radha.
Kami mendapat masalah
karena sipir penjara ini.
Itu si sipir penjara!
- Itu dia!
Mengapa Anda mencoba membunuh
Radha dalam sebuah pertemuan?
Apakah Anda memiliki sesuatu
yang pribadi terhadap Radha Trivedi?
Mengapa keluarga Mohan Trivedi ada di sini?
Apakah kamu menculik mereka?
Mengapa Anda menyiksa
orang-orang yang tidak bersalah ini?
Luka-luka mereka membuktikan
betapa kejamnya Anda menyiksa mereka.
Apakah Anda mempunyai surat perintah hukum?
Atau apakah Anda
membawanya ke sini secara ilegal?
Setelah beberapa hari,
Aku harus menemuimu.
Biarkan aku melihatmu sepuasnya.
“Wahai sahabatku, kekasihku
telah kembali ke rumah.”
“Tempat tinggal saya yang sederhana benar-benar diberkati.”
"Aku mengusir kejahatan dari Mohan-ku."
“Saya mohon restunya.”
“Wahai sahabatku, kekasihku
telah kembali ke rumah.”
"Aku sungguh-sungguh
menunggu dengan harapan..."
Saya lega sekarang.
Setelah melihatmu begitu dekat
denganku dan merasakanmu,
Saya merasa sangat baik.
"Melihat wajah kekasihku..."
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja, Mohan.
Tapi kamu... Kamu tidak baik-baik saja.
Kamu terluka parah.
Ini bukan apa-apa.
Anggap saja luka ini palsu.
"Kekasihku telah kembali ke rumah."
Diam!
Buang mereka!
Ayo!
Keluar!  Keluar dari sini!
Keluar semuanya!  - Hai!
Aku bilang, keluar!
Tapi...
- Ayolah!
Keluar semuanya!
Ayo!  Meninggalkan!
- Bu... Mari kita ajukan pertanyaan padanya, Bu!
Keluar!
Anda melakukan semua ini, kan?
Nama saya Mohan Trivedi.
Tidak semua, tapi saya
punya beberapa kualitas
dari Tuhan Krishna.
Saya bisa memainkan seruling
serta membuat orang
jahat menghadapi musik.
Apakah kamu pikir hanya
kamu yang bisa bermain game?
Kamu bermain sangat baik sampai sekarang.
Sekarang, permainanmu sudah berakhir.
Sekarang, Radha-mu tidak akan selamat.
Dan ya!  Jangan lupa
bahwa perintah tembak-menembak
dikeluarkan terhadapnya.
Saya tidak peduli apa yang terjadi pada saya.
Tapi aku tidak pernah membiarkan musuhku.
Tolong jangan lakukan ini.
Bu, tolong jangan!  - TIDAK!
TIDAK!  Rama!
TIDAK!  Mohan!
Itu bagus.
Dua kepala lebih baik dari satu.
Hari ini, kalian berdua
akan mati bersama.
Radha dan Mohan!
TIDAK!
- Tolong jangan bunuh mereka!
Mohan!  Radha!  - Silakan!
Silakan!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Letakkan senjatanya!
Apa yang dia lakukan?
- Dia adalah...
Tolong ampuni mereka.
- Jangan lakukan ini.
Jatuhkan senjatanya!
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”